問題リスト画面では、学習する問題のリストの作成や編集をすることができます。

-問題リストの作成-
1. 問題リスト作成画面に移動します。
・最初の1回目は、「問題リストを作成する」ボタンをタップしてください。
・2回目以降は、画面右下の「+」ボタンをタップしてください。
2. 問題リスト作成画面が表示されたら、まずはリストに好きな名前をつけてください。
3. 出題する問題の候補のリストには、内用薬、注射薬、外用薬、カスタムの4種類があり、このカテゴリーは、タブで切り替えることができます。
4. 表示されているリストには、薬の商品名と一般名が表示されています。
薬名の右側には、オンとオフを切り替えられるスイッチがあります。このスイッチをオンにした問題が出題されます。
5. 出題したい問題を全てオンにしたら、右上の保存ボタンを押してください。
ここで作成した問題リストを学習画面で選択することで、リスト内の問題が出題されます。

-問題リストの確認-
作成された問題リストをタップすると、出題される薬名の一覧を確認できます。
他にも、各問題の学習結果、正答率等を確認できます。
（「商 → 般」は「商品名から一般名を答えるときの学習結果」、「般 → 商」は「一般名から商品名を答えるときの学習結果」を意味しています。）

-問題リストの削除-
作成した問題リストは、左にスワイプすることで、削除できます。

-問題リストの編集-
1. 作成した問題リストをタップして、出題される薬の一覧を開いてください。
2. 出題される薬の一覧画面の右上の編集ボタンを押してください。
3. リスト編集画面では、リストの名前の変更や、出題する問題の変更ができます。問題リストの作成と同じ方法で編集してください。
4. 編集が完了したら、右上の保存ボタンを押してください。

-薬（またはリスト）の検索-
薬（またはリスト）の検索バーでは、薬名（またはリスト名）を入力することで、入力されたキーワードを持つ薬（またはリスト）を検索することができます。
