問題リスト画面では、学習する問題のリストの作成や編集をすることができます。

-問題リストの作成-
1. 問題リスト画面の右下にある「+」ボタンをタップしてください。
2. リストに好きな名前をつけてください。（「〇〇薬局」など、なんでも大丈夫です。）
3. 出題する問題の候補のリストには、内用薬、注射薬、外用薬、カスタムの4種類があり、このカテゴリーは、タブで切り替えることができます。
4. 表示されているリストには、薬の商品名と一般名が表示されています。
薬名の右側には、オンとオフを切り替えられるスイッチがあります。このスイッチをオンにした問題が出題されます。
5. 出題したい問題を全てオンにしたら、右上の保存ボタンを押してください。
6. 作成された問題リストをタップすると、出題される薬名の一覧を確認できます。
7. ここで作成した問題リストは、学習画面で選択でき、リスト内の問題が出題されます。
（※問題数が0問のリストは選択できません。）

-問題リストの削除-
作成した問題リストは、左にスワイプすることで、削除できます。

-問題リストの編集-
1. 作成した問題リストをタップして、出題される薬の一覧を開いてください。
2. 出題される薬の一覧画面の右上の編集ボタンを押してください。
3. リスト編集画面では、リストの名前の変更や、出題する問題の変更ができます。問題リストの作成と同じ要領で編集してください。
4. 編集が完了したら、右上の保存ボタンを押してください。

-薬（またはリスト）の検索-
薬（またはリスト）の検索バーでは、薬名（またはリスト名）を入力することで、入力されたキーワードを持つ薬（またはリスト）を検索することができます。
