学習画面では、薬の商品名と一般名の暗記カードを使って学習をすることができます。

-はじめに-
本アプリでは、作成した薬の名前の問題リストから問題を出題して暗記学習を行います。
1. まず、問題リスト画面に移動して、問題リストを作成してください。（問題リストは後で編集できます。）
2. 問題リストを作成したら、「学習」タブをタップして、学習画面に移動してください。

-出題設定と学習の開始-
1. 問題リストを選択します。
2. 出題モードを選択します。
・商品名から一般名を答えるモードと、一般名から商品名を答えるモードを切り替えることができます。
・問題リストから全ての問題を出題するか、わからない問題のみを出題するかを選択できます。
・リスト内の全ての問題に正解している場合は、わからない問題を選択しても、全問出題されます
3. スタートボタンを押して、学習を開始してください。

-学習の仕方-
1. 学習を開始すると、薬の商品名または一般名が書かれたカードが表示されます。
2. 薬の商品名（または一般名）に対応した一般名（または商品名）を答えてください。
（入力などはありませんので、心の中で答えてください。）
3. カードをタップすると、カードが裏返り、解答を見ることができます。
4. 正解だったら○ボタンを、不正解だったら×ボタンをタップして、次の問題に進みます。
（←ボタンで前の問題に戻ることができます。）
5. 最後まで学習を進めると、学習結果画面に移動します。

-結果の確認-
1. 学習結果画面では、正解と不正解を見直すことができます。
直前の学習の結果は、記録されているので、後で問題リストから確認できます。
2. 結果の確認が終わったら、画面右上の終了ボタンをタップしてください。
