学習画面では、薬の商品名と一般名の暗記カードを使って学習をすることができます。

-出題設定と学習の開始-
1. 問題リストを選択します。
2. 出題モードを選択します。
商品名から一般名を答えるモードと、一般名から商品名を答えるモードを切り替えることができます。
3. スタートボタンを押して、学習を開始してください。

-学習の仕方-
1. 学習を開始すると、薬の商品名または一般名が書かれたカードが表示されます。
2. 薬の商品名（または一般名）に対応した一般名（または商品名）を答えてください。
（入力などはありませんので、心の中で答えてください。）
3. カードをタップすると、カードが裏返り、解答を見ることができます。
4. 正解だったら○ボタンを、不正解だったら×ボタンをタップして、次の問題に進みます。
（←ボタンで前の問題に戻ることができます。）
5. 最後まで学習を進めると、結果画面に移動します。

-結果の確認-
1. 学習結果画面では、正解と不正解を見直すことができます。
2. 不正解の問題は、「不正解の問題をリストに保存する」ボタンをタップすることで、問題リストに保存して、後で復習することができます。
3. 結果の確認や不正解の問題の保存が終わったら、画面右上の終了ボタンをタップしてください。
