薬リスト画面では、本アプリで扱うことのできる薬名の一覧を確認できます。
薬の商品名と一般名の名前の対応を簡単に確認したい時などに活用してください。

-薬の分類-
本アプリでは、薬を、内用薬、注射薬、外用薬に分類しています。

-独自の薬名のセットを作成-
「カスタム」には、ユーザー独自の薬名のセットを保存できます。
1. カスタムのタブを選択して、画面の右下にある「+」ボタンをタップしてください。
2. 薬リストに追加したい、独自の商品名と一般名を入力し、追加ボタンを押してください。
3. カスタムに独自の薬名のセットが追加されます。
（左にスワイプすることで、作成した薬名のセットを削除できます。）
ここで作成した薬名のセットは、問題リストに入れることができるので、独自の問題を出題できます。
本アプリは全ての薬名を網羅してはいません。もし追加したい問題があったら、カスタムに追加してください。

-薬名の検索-
薬の検索バーに検索キーワードを入力することで、薬の商品名か一般名にそのキーワードを持つ薬に絞り込んで表示できます。
リストをスクロールして薬名を探すのが面倒な時や、薬名の一部は思い出せるが全体が思い出せない時などに活用してください。
